# Проверка А/В теста
## Данные
Структура файла:

- name — название маркетингового события;
- regions — регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;
- start_dt — дата начала кампании;
- finish_dt — дата завершения кампании.

final_ab_new_users.csv — все пользователи, зарегистрировавшиеся в интернет-магазине в период с 7 по 21 декабря 2020 года;
Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- first_date — дата регистрации;
- region — регион пользователя;
- device — устройство, с которого происходила регистрация.

final_ab_events.csv — все события новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года;
Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- event_dt — дата и время события;
- event_name — тип события;
- details — дополнительные данные о событии. Например, для покупок, purchase, в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.

final_ab_participants.csv — таблица участников тестов.
Структура файла:

- user_id — идентификатор пользователя;
- ab_test — название теста;
- group — группа пользователя.
## Задача

- Оценить корректность проведения A/B-теста
- Проанализировать результаты A/B-теста
## Вывод
Проведенное исследование позволяет сделать вывод, что тест проведен некорректно. Даны рекомендации: перед проведением теста более точно распределять доли групп, учитывать проведение параллельных тестов, учитывать рекламные акции и маркетинговые исследования.
## Используемые библиотеки и инструменты

***pandas scipy python datetime numpy plotly matplotlib seaborn math исследовательский анализ, продуктовая воронка, 
А/B-тест, проверка статистической разницы долей z-критерием с поправкой методом Бонферрони.***
